Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_tw

source: Change the selected floor, use to move to a certain floor of a building, 0 is ground floor (also: Page Up key)
zh_tw: 改變觀看內部樓層, 0是地麵. (快捷鍵 Page Up)

source: PAUSED
zh_tw: 暫停

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Block
zh_tw: 防禦

source: Hold
zh_tw: 堅守

source: Passive
zh_tw: 被動

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: Taunt
zh_tw: 嘲諷

source: Ranged
zh_tw: 遠程

source: Sneak
zh_tw: 潛行

source: This will toggle the selected characters into defensive combat mode. When in defensive mode, a character will focus purely on staying alive and will gain 20 to his melee defense skill. However he will not attempt to make any attacks. This is handy for keeping your weaker characters alive when they are outclassed.
zh_tw: 這將會將選定的角色切換成防禦型戰鬥模式. 當在防禦模式下的角色將專注於保命, 並將獲得20點防禦技能加成. 但是他不會試圖發動任何攻擊. 當你比較弱的人物被攻擊時, 這個方法很有用.

source: HOLD POSITION means that the selected character won't run off to fight enemies, even to protect his allies. He will hold his position and only attack any enemy that comes into close range. He will still use a crossbow normally, but won't move around obstacles to get a shot. Use this setting to tactically position fighters, or just to keep non-combatants away from the fighting.
zh_tw: 堅守 意味著選中的角色不會離開目前的位置去攻擊敵人或者幫助盟友. 他隻會攻擊進入他攻擊範圍內的敵人. 他會默認使用弩弓, 但不會嚐試繞過障礙去射擊. 使用這個狀態給戰術位置的角色, 或者隻是讓一個非戰鬥人員原理戰鬥.

source: In non-combat mode a character will never initiate combat, even if his allies are fighting or need help. He will only fight when directly attacked, and is less likely to be targeted by enemies.
zh_tw: 在非戰鬥模式下, 一個角色永遠不會發動戰鬥, 即使他的盟友正在戰鬥或需要幫助. 他隻會在直接受到攻擊時才打架, 不太可能成為敵人的目標.

source: If this is disabled then the character won't do any of the jobs listed.
zh_tw: 如果關閉工作模式, 角色就不會去自動做工作列表中的事情, 冒險的時候考慮關閉它, 這樣可以防止在野外時角色嚐試回家工作.

source: The character will make himself offensive, noisy and conspicuous in an attempt to draw more of the enemy to attack him. Using this enables your experienced and well armoured characters to draw trouble away from your more vulnerable ones.
zh_tw: 這個角色會使自己強勢, 嘈雜和顯眼, 試圖吸引更多的敵人來攻擊他. 使用這種方式, 您經驗豐富, 裝甲精良的人物可以很好吸引仇恨 ,掩護脆弱的隊友.

source: Activates sneak mode so the character will try to go unnoticed.
zh_tw: 激活潛行模式的角色會盡量嚐試避免被發現.

source: If the character is unconscious, when he wakes up he will stay down on the ground and crawl to avoid detection.
zh_tw: 如果在角色失去意識到時候開啟這個, 當該角色蘇醒的時候, 他會匍匐在地麵移動, 以避免被發現. 逃離險境的時候非常有用.

source: If enabled then the character will prioritise ranged attacks, melee will be a last resort.
zh_tw: 如果激活, 角色會優先遠程攻擊, 近戰會是最後的對策.

source: Pressing this button will order your selected characters to automatically heal everyone else in the squad, including themselves. They will need a medkit in their inventory.
zh_tw: 點這個按鈕會命令你選擇的人自動治療所有隊友, 包括他自己. 需要有醫療包. shift+點擊可以把他變成專職醫生.

source: Rescue
zh_tw: 救援

source: This will order your selected characters to pick up all your wounded allies. If you own any buildings nearby, they will take the wounded and put them in beds. Make sure to heal their wounds first.
zh_tw: 這個會讓你選擇的人物去救援其他人. 並帶到本陣營附近的床上. 但不會治療傷患, 請先治療傷患.

source: Prospect
zh_tw: 勘探

source: This will give you information on the richness of resources at your location. Stone, iron, water, fertility... It's important to check for these things before building an outpost.
zh_tw: 會給你周圍的資源信息. 在建造家園前請查閱一下.

source: No jobs assigned
zh_tw: 沒有給予工作

source: To add jobs, hold shift key when giving an order
zh_tw: 如果想給人物添加工作, 下達命令時按住shift即可

source: Research:
zh_tw: 研究:

source: Battery charge:
zh_tw: 能源存儲:

source: Buyer's money:
zh_tw: 購買者資金:

source: Ok
zh_tw: 好的

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Abort
zh_tw: 放棄

source: Seems packaging the crash dump failed miserably. There should be a .dmp file there instead.
zh_tw: 打包錯誤報告出錯. 改為生成 .dmp 文件.

source: Kenshi has crashed. A crash report has been generated in your main install folder:{1}{2}.zip. Please go to the bug report forum at www.lofigames.com/forum/. If you upload it there, with as much information as you can about exactly what happened, this bug is likely to get fixed very quickly. Your help would be appreciated.
zh_tw: Kenshi has crashed. A crash report has been generated in your main install folder:{1}{2}.zip. Please go to the bug report forum at www.lofigames.com/forum/. If you upload it there, with as much information as you can about exactly what happened, this bug is likely to get fixed very quickly. Your help would be appreciated. Kenshi 崩潰了. 一個崩潰報告已經在安裝的主目錄下生成:{1}{2}.zip(或者crashDump名稱開頭的一個壓縮包). 請到 www.lofigames.com/forum/ 反映問題. 你上傳錯誤報告所含的信息可以幫助我們快速解決問題. 您的幫助將不勝感激.

source: An exception occurred!
zh_tw: 發生錯誤!

source: I can't afford that.
zh_tw: 我買不起那個.

source: Hold down the ALT key to steal items
zh_tw: 按住ALT鍵來偷竊

source: {1} has been butchered
zh_tw: {1} 被屠宰了

source: {1,num} cats added.
zh_tw: {1,num} cats 已經添加.

source: Regenerate sector
zh_tw: 重新生成區域

source: Foliage removal
zh_tw: Foliage 移除

source: Render all
zh_tw: 渲染全部

source: Render selection
zh_tw: 渲染選擇

source: Erase selection
zh_tw: 清除選擇

source: Project roads
zh_tw: 道路設置

source: Validate road network
zh_tw: 驗證道路網絡

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Road width
zh_tw: 路寬

source: NavMesh
zh_tw: 導航網

source: Roads
zh_tw: 路

source: Town Placement
zh_tw: 城鎮設置

source: Reset Population
zh_tw: 重置人口

source: Navmesh Tools
zh_tw: 導航網工具

source: Terrain Features
zh_tw: 地形特征

source: Terrain Fog
zh_tw: 地形霧

source: Buildings
zh_tw: 建築物

source: Fix stuff
zh_tw: 修複填充物

source: Save Mod
zh_tw: 保存模組

source: Exit
zh_tw: 退出

source: Save
zh_tw: 保存

source: Del
zh_tw: 刪除

source: None selected
zh_tw: 未選擇

source: Show Interior
zh_tw: 顯示內部

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear Nodes
zh_tw: 清除節點

source: Layout
zh_tw: 布局

source: Interior edit mode
zh_tw: 室內編輯模式

source: Interior
zh_tw: 室內設施

source: Furniture
zh_tw: 家具

source: Exterior
zh_tw: 戶外設施

source: Signs and NPCs
zh_tw: 標誌和NPC

source: Level Editor
zh_tw: 地麵編輯

source: This will remove this interior for all buildings of this type that reference it. Are you sure you want to delete it?
zh_tw: 這將清除所有建築物內部的這種類型的物件. 你確定要刪除它嗎?

source: This will remove this exterior for all buildings of this type that reference it. Are you sure you want to delete it?
zh_tw: 這將清除所有建築物外部的這種類型的物件. 你確定要刪除它嗎?

source: Autosaved
zh_tw: 自動保存完畢

source: Save successful
zh_tw: 保存成功

source: Error saving game. Please try again.
zh_tw: 保存錯誤, 請重試.

source: Failed to save game. Please try again.
zh_tw: 保存失敗, 請重試.

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Kenshi has now been updated to v{1}. You should go back to the main menu and press [Import Game] to start a fresh new game world with your existing squad. Otherwise some of the world's content may be missing or buggy.
zh_tw: Kenshi 已經更新到 v{1}. 推薦回到主菜單點 [導入遊戲] 來用已有隊伍開始一個新遊戲. 否則世界可能會產生錯誤.

source: Load game error! Your squad has been salvaged. Awarded 10000 cats as compensation.
zh_tw: 加載遊戲錯誤！ 你的隊伍已經被奴役了 授予10000 塊 作為補償.

source: Demo mode
zh_tw: 試玩模式

source: Buy the full game to access the editor
zh_tw: 購買完整遊戲才能進入編輯模式

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Faction
zh_tw: 陣營關係

source: Research
zh_tw: 研究

source: Crafting
zh_tw: 生產

source: Squads
zh_tw: 小隊

source: Dialogue
zh_tw: 曆史

source: You currently have no research facilities. Build a research bench and assign someone to work there.
zh_tw: 你目前沒有研究設備. 建造一個研究台並派點人來研究.

source: Types
zh_tw: 類型

source: Blueprints
zh_tw: 藍圖

source: RESEARCH - LEVEL {1,num} (CURRENT RATE: {2,num=fix,p=2}x)
zh_tw: 研究 - 等級 {1,num} (CURRENT RATE: {2,num=fix,p=2}x)

source: Ditch items
zh_tw: 儲存物品

source: If they have nothing else to do, characters will automatically put any excess materials they are carrying into storage. This can help to un-block the base AI when things grind to a halt from over-filled inventories.
zh_tw: 如果他們沒有其他正在進行的任務, 角色會自動把多餘的物品存入對應儲存箱. 這可以幫助ai由於雜物堆滿背包而無法繼續工作的問題.

source: Sleep when injured
zh_tw: 受傷時休息

source: Characters will automatically go to bed if they are injured and have nothing else to do
zh_tw: 角色將在沒有其它必須做的事情時, 自動到床上修養恢複傷口

source: Sit when idle
zh_tw: 空閑時休息

source: Idle characters at home will sit down on chairs and benches, if you have any
zh_tw: 在家的空閑角色會找椅子或者長椅來休息. 如果你有的話

source: Heal Allies
zh_tw: 治療友軍

source: Characters with the medic job will also heal characters of allied factions
zh_tw: 擁有醫療工作的角色會治療所有友方陣營角色

source: Help Allies
zh_tw: 幫助友軍

source: Characters will help out characters from other allied factions if they are under attack
zh_tw: 角色會保護所有友方陣營角色

source: Rescue Allies
zh_tw: 救援友軍

source: Characters with the rescue job will also rescue allied characters from other factions
zh_tw: 擁有救援工作的角色會救援所有友方陣營角色

source: Share Food
zh_tw: 分享食物

source: Characters in a squad will automatically share any of their food that is in a backpack (if in range).
zh_tw: 角色會自動分配背包內的食物給隊友(如果在範圍內)

source: Feed Animals
zh_tw: 喂養動物

source: If food is running low, you can elect not to feed your animals.
zh_tw: 如果食物不足, 你可以考慮不給動物喂食物.

source: Shoot first, ask later
zh_tw: 先射擊, 再審問

source: Your turret gunners will shoot at any potentially dangerous but neutral targets, such as wild animals or bandits, without waiting for them to attack the base first.
zh_tw: 你的炮手會射擊任何可能造成威脅但目前處於中立的生物, 比如野生動物和遊蕩的強盜, 就算他們目前沒有攻擊你基地的打算.

source: Follow Formation
zh_tw: 跟隨隊形

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Military
zh_tw: 軍事隊形

source: Caravan
zh_tw: 商旅隊形

source: Formation used when squad members are following a leader
zh_tw: 隊伍移動時候的隊形設置

source: Needs research bench level {1,num}
zh_tw: 需要研究台等級 {1,num}

source: Cost:
zh_tw: 花費:

source: Paid
zh_tw: 已支付

source: Requirements:
zh_tw: 需求:

source: New Building:
zh_tw: 新建築:

source: New Weapon Class:
zh_tw: 新武器種類:

source: New Weapons Grade:
zh_tw: 新武器品級:

source: New Armour Type:
zh_tw: 新盔甲種類:

source: New Items:
zh_tw: 新物品:

source: New Crossbows:
zh_tw: 新弩弓:

source: New Backpacks:
zh_tw: 新背包:

source: New Robot Limbs:
zh_tw: 新機械肢體:

source: Not enough artifacts, research cannot begin. Find artifacts and place them in your research bench.
zh_tw: 沒有足夠的研究資料, 研究無法開始. 找一些並放到你的研究台裏.

source: Cannot research '{1}'. Requirements not met.
zh_tw: 無法研究 '{1}'. 前置需求不滿足.

source: Research Blueprint
zh_tw: 研究藍圖

source: Cannot learn this yet
zh_tw: 還不能學習這個

source: Right-click to learn tech
zh_tw: 右鍵來學習科技

source: Tech Level
zh_tw: 科技等級

source: Value
zh_tw: 價值

source: Overview
zh_tw: 總覽

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Prospecting Results
zh_tw: 勘探結果

source: Zone:
zh_tw: 區域:

source: Altitude:
zh_tw: 高度:

source: Prospector Skill:
zh_tw: 勘探者技能:

source: Area Size:
zh_tw: 區域大小:

source: Green
zh_tw: 蒼翠

source: Arid
zh_tw: 幹旱

source: Swamp
zh_tw: 沼澤

source: Wind Speed:
zh_tw: 風速:

source: Add squad
zh_tw: 新增隊伍

source: Dismiss
zh_tw: 解散

source: Maximum number of squads reached.
zh_tw: 已經達到允許的最大小隊數量.

source: The squad needs to be empty before it can be removed.
zh_tw: 隻有空隊伍才能被移除.

source: You must have at least one squad.
zh_tw: 你至少得保留一個隊伍.

source: Dismiss character
zh_tw: 解雇角色

source: Cannot dismiss the only remaining character in the faction.
zh_tw: 不能辭退你陣營的最後一個角色.

source: Dismiss character '{1}'?
zh_tw: 確定辭退 '{1}'?

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Faction name
zh_tw: 陣營名稱

source: ---Active Contracts---
zh_tw: ---生效的契約---

source: ---Upcoming Events---
zh_tw: ---即將到來的事件---

source: Faction Name
zh_tw: 陣營名稱

source: This faction name already exists
zh_tw: 已經存在這個名稱的陣營

source: Manage Contract
zh_tw: 管理合同

source: Sell value
zh_tw: 出售價格

source: Ammunition
zh_tw: 彈藥

source: Research Artifact
zh_tw: 研究材料

source: Unique
zh_tw: 罕見

source: Book
zh_tw: 書

source: Food
zh_tw: 食物

source: Possibly Edible
zh_tw: 可食物

source: Only for:
zh_tw: 隻可用於:

source: Also edible for animals
zh_tw: 也可以作為動物食物

source: Nutrition
zh_tw: 營養

source: Shots
zh_tw: 射出

source: Weight
zh_tw: 重量

source: Avg. Price
zh_tw: 平均價格

source: Price mark-up
zh_tw: 均價比率

source: Charges
zh_tw: 存量

source: Quality
zh_tw: 質量

source: Crossbow class
zh_tw: 弩弓類

source: Accuracy deviation:
zh_tw: 準度偏差:

source: Reload time:
zh_tw: 裝填時間:

source: Velocity:
zh_tw: 速度:

source: Blood loss:
zh_tw: 失血:

source: Required skill:
zh_tw: 技能需求:

source: Ammunition type:
zh_tw: 彈藥類型:

source: Damage vs robots
zh_tw: 對機器人傷害

source: Damage vs humans
zh_tw: 對人傷害

source: Damage vs animals
zh_tw: 對動物傷害

source: Damage vs
zh_tw: 傷害對於

source: Max HP:
zh_tw: 最大生命:

source: -----STATS-----
zh_tw: ------狀態------

source: Unarmed damage bonus
zh_tw: 空手傷害加成

source: Katana class
zh_tw: 武士刀類

source: Sabre class
zh_tw: 軍刀類

source: Hacker class
zh_tw: 劈刀類

source: Heavy weapons class
zh_tw: 重武器類

source: Polearm class
zh_tw: 長柄類

source: Blunt weapon class
zh_tw: 鈍器類

source: Cutting damage
zh_tw: 切割傷害

source: Blunt damage
zh_tw: 衝擊傷害

source: Blood loss
zh_tw: 失血

source: Armour penetration
zh_tw: 護甲穿透

source: Attack bonus
zh_tw: 攻擊加成

source: Defence bonus
zh_tw: 防禦加成

source: Indoors bonus
zh_tw: 室內加成

source: Indoors penalty
zh_tw: 室內懲罰

source: Model ##
zh_tw: 基礎模具 ##

source: Crafted by {1}
zh_tw: 製造者 {1}

source: A masterful weapon crafted by the renowned smith {1} of {2}.
zh_tw: 來自 {2} 的著名工匠 {1} 打造的大師級作品.

source: Crafted by the smith {1} of {2}.
zh_tw: 由 {2} 的工匠 {1} 打造.

source: Manufactured by
zh_tw: 製造者

source: empty
zh_tw: 空

source: Encumbrance reduction
zh_tw: 負重減少

source: Combat skills bonus
zh_tw: 戰鬥技能加成

source: Athletics effect
zh_tw: 疾行技能影響

source: Combat speed effect
zh_tw: 戰鬥速度影響

source: Stealth skill effect
zh_tw: 隱秘技能影響

source: Dodge skill effect
zh_tw: 閃避技能影響

source: Stolen from:
zh_tw: 偷竊於:

source: Stolen
zh_tw: 贓物

source: Buyback
zh_tw: 買回

source: Duststorms
zh_tw: 沙漠風暴

source: Acid
zh_tw: 酸水

source: Burning
zh_tw: 灼燒

source: Gas
zh_tw: 毒氣

source: Rain
zh_tw: 雨

source: Faction Uniform:
zh_tw: 陣營製服:

source: {1} Grade
zh_tw: {1} 品級

source: Light Armour Class
zh_tw: 輕型裝甲類

source: Medium Armour Class
zh_tw: 中型裝甲類

source: Heavy Armour Class
zh_tw: 重型裝甲類

source: Leather
zh_tw: 皮革

source: Chain
zh_tw: 鎖鏈

source: Metal Plate
zh_tw: 金屬板

source: Cloth
zh_tw: 織物

source: Blunt resistance
zh_tw: 衝擊抗性

source: Cut resistance
zh_tw: 切割抗性

source: Cut resistance efficiency
zh_tw: 切割抗性效果

source: Harpoon resistance
zh_tw: 穿刺抵抗

source: {1,num} pts
zh_tw: {1,num} 點

source: [Weather Protections]
zh_tw: [氣候防護]

source: Coverage
zh_tw: 盔甲覆蓋範圍

source: No Armour Coverage
zh_tw: 不能作為盔甲提供保護

source: Skills
zh_tw: 技能

source: Stealth effect
zh_tw: 隱秘影響

source: Crossbows effect
zh_tw: 弩影響

source: Dexterity effect
zh_tw: 敏捷影響

source: Attack damage effect
zh_tw: 攻擊傷害影響

source: Assassination skill
zh_tw: 暗殺影響

source: Fist protection
zh_tw: 手部保護

source: Melee attack/defence bonus
zh_tw: 近戰攻防影響

source: Melee attack bonus
zh_tw: 近戰攻擊影響

source: Melee defence bonus
zh_tw: 近戰防禦影響

source: Martial arts bonus
zh_tw: 武術加成

source: Perception bonus
zh_tw: 感知加成

source: High quality armour crafted by the renowned smith {1} of {2}.
zh_tw: 來自 {2} 的著名工匠 {1} 打造的高質量盔甲.

source: This item is broken and can be freely removed at any time.
zh_tw: 這個物品損壞了, 你可以選擇移除它.

source: This item is unlocked and can be freely removed at any time.
zh_tw: 該物品被解鎖,隨時可以自由移除.

source: Locked:
zh_tw: 鎖定:

source: This item is locked in place and cannot be removed. You can try to pick the lock, find a saw, or use brute strength.
zh_tw: 這個物品已經被鎖定,你可以嚐試撬鎖 鋸開 或者蠻力破壞來解除鎖定.

source: Warning: Once this item is locked in place it cannot be removed!
zh_tw: 警告: 一旦這個物品鎖定就無法被移除!

source: Location already known
zh_tw: 這個地點你已經知道了

source: Right-click to learn new map locations
zh_tw: 右鍵了解新地點

source: Towns:
zh_tw: 城鎮:

source: Right-click to add the funds to your faction
zh_tw: 右鍵把錢添加到你的陣營

source: Warning: Character template missing for '
zh_tw: 警告: 字體庫缺少 '

source: {1} is dead.
zh_tw: {1} 已經死亡.

source: {1} has died from blood loss.
zh_tw: {1} 由於失血過多死亡.

source: {1} has died from starvation.
zh_tw: {1} 餓死了.

source: Expired
zh_tw: 已過期

source: {1,num} Days, {2,num}hrs
zh_tw: {1,num} 天, {2,num}小時

source: {1,num}hrs
zh_tw: {1,num}小時

source: {1,num} mins
zh_tw: {1,num} 分鍾

source: Trade
zh_tw: 交易

source: Loot
zh_tw: 搜刮

source: First Aid
zh_tw: 急救

source: Splint Injuries
zh_tw: 夾板固定

source: Repairs
zh_tw: 維修

source: Talk To
zh_tw: 交談

source: Pick Up
zh_tw: 抬起

source: Throw out of home
zh_tw: 丟出家園

source: Throw out of town
zh_tw: 丟出城鎮

source: Kidnap
zh_tw: 劫持

source: Escape (skill)
zh_tw: 用技巧逃脫

source: Escape (strength)
zh_tw: 用力量掙脫

source: Put Down
zh_tw: 放下

source: Put in Bed
zh_tw: 放到床上

source: Attack Target
zh_tw: 攻擊目標

source: Attack Unprovoked
zh_tw: 敵意攻擊

source: Attack All
zh_tw: 攻擊全體

source: Follow
zh_tw: 跟隨

source: Build
zh_tw: 建造

source: Use
zh_tw: 使用

source: Auto-Haul
zh_tw: 自動供給

source: Open
zh_tw: 打開

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Lock
zh_tw: 上鎖

source: Unlock
zh_tw: 開鎖

source: Unlock Shackles
zh_tw: 撬開枷鎖

source: Pick Lock
zh_tw: 撬鎖

source: Escape
zh_tw: 逃脫

source: Repair
zh_tw: 修理

source: Sleep
zh_tw: 睡覺

source: Get in
zh_tw: 進去

source: Put in
zh_tw: 放進去

source: Knock Out
zh_tw: 偷襲擊倒

source: Set Free
zh_tw: 釋放

source: Break Out
zh_tw: 爆發

source: Corpse Disposal
zh_tw: 屍體處理

source: Man Turret
zh_tw: 使用炮台

source: Smash
zh_tw: 摧毀

source: Capture
zh_tw: 占領

source: Use Tools
zh_tw: 使用工具

source: Use Strength
zh_tw: 依靠蠻力

source: Stealth Kill
zh_tw: 暗殺

source: Stealth KO
zh_tw: 偷襲擊暈

source: Shoot At
zh_tw: 射擊他

source: Stand Up
zh_tw: 起立

source: Your selected character is unconscious
zh_tw: 你選中的角色沒有意識

source: Target:
zh_tw: 目標:

source: Problem: Crafting stations incapable of making this item.
zh_tw: 錯誤: 工作站無法製作這個物品.

source: I can't craft anything here with this crappy workbench.
zh_tw: 我不能用這個糟糕的工作台在這裏做任何事情.

source: Do you want to buy this building for c.{1,num}?
zh_tw: 你想以 c.{1,num} 買下這個建築物麼?

source: Can't afford to buy this building. It costs c.{1,num}
zh_tw: 不能承擔這個建築的價格. 需要花費 c.{1,num}

source: Building purchased!
zh_tw: 建築已購買!

source: Mission Complete
zh_tw: 任務完成

source: Mission Failed
zh_tw: 任務失敗

source: Options
zh_tw: 選項

source: General
zh_tw: 全局設置

source: Tutorials
zh_tw: 教程

source: Enable/Disable in-game tutorials
zh_tw: 開啟或者關閉遊戲內教程

source: Reset Tutorials
zh_tw: 重置教程

source: Auto save
zh_tw: 自動保存

source: Turns on automatic saves
zh_tw: 打開自動保存功能

source: Auto save time (minutes)
zh_tw: 自動保存間隔(分鍾)

source: Show character names
zh_tw: 顯示角色名稱

source: Shows the names of your characters on screen, hovering above their heads.
zh_tw: 在屏幕上顯示角色的名稱, 名稱懸浮於他們的頭頂.

source: Show movement marker
zh_tw: 顯示移動標記

source: Shows horrible green marker to show you exactly where you clicked. Useful when you are new to the game, but you should turn them off once you are used to it.
zh_tw: 顯示簡單的綠色標記, 以向您顯示您點擊的確切位置. 當你是新手時, 這很有用, 但是一旦您習慣了就應該關閉它們。

source: Show rotation marker
zh_tw: 顯示旋轉標記

source: Shows horrible green marker to show camera rotation. Useful when you are new to the game, but you should turn them off once you are used to it because it looks horrible.
zh_tw: 顯示簡單的綠色鏡頭旋轉標記. 當你是新手時, 這很有用, 但是一旦您習慣了就應該關閉它們. 因為它們看起來並不好看.

source: Edge scrolling
zh_tw: 邊緣卷動

source: Makes the camera move when you move the mouse pointer to the edge of the screen
zh_tw: 將鼠標指針移動到屏幕邊緣時使視野移動

source: Language censorship
zh_tw: 語言審查

source: Filters out most of the bad language, if you don't like that sort of thing ruining your violent blood-bath and slavery experience.
zh_tw: 過濾掉大部分糟糕的語言, 如果你不喜歡暴力語言和奴隸主義語言, 建議開啟.

source: Show damage floaters
zh_tw: 顯示傷害浮標

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Simple info
zh_tw: 基礎信息

source: Full info
zh_tw: 完整信息

source: These are the floating text numbers that show the damage when a character is hit. It also shows in brackets the amount of damage that was stopped by armour. [Full Info] will show separate numbers for each damage type.
zh_tw: 該項會激活一個直觀的數值顯示, 可顯示角色擊中時的傷害. 它也在括號中顯示了被護甲抵抗的傷害量. [完整信息] 會展示每種屬性傷害的量.

source: Font Size
zh_tw: 字體大小

source: Civilians in towns (requires restart/import)
zh_tw: 城鎮公民 (需要重開或者導入)

source: This will simply prevent some of the less useful civilian NPCs from spawning in towns. Use to improve performance slightly.
zh_tw: 明顯降低作用不大的鎮民npc的生成. 開啟這個選項有利於顯著提高性能.

source: Fast zone hopping
zh_tw: 快速區域加載

source: Allows you to jump between characters in different map zones without any loading time because it keeps a larger area in memory. WARNING: will use more RAM and reduce frame rate
zh_tw: 允許你快速在不同區域的角色間切換. 但這是以把所有活動區域加載到內存來實現的. 會使用非常多的內存並且會明顯降低遊戲性能

source: Gameplay
zh_tw: 遊戲內容

source: Population settings (affects performance)
zh_tw: 人口設置(會影響遊戲效能)

source: Squad size multiplier
zh_tw: 隊伍大小係數

source: This multiplies the number of NPCs in each squad (Does not affect number of squads). Setting higher than 1.0 means MORE characters and bigger battles. WARNING! Will adversely affect performance.
zh_tw: 影響NPC每個小隊的人員數量(不會影響總小隊數). 設置高於1.0意味著小隊人數更多和更大型的戰鬥. 警告! 這個選項十分影響性能.

source: Global population multiplier (num NPC squads)
zh_tw: 隊伍數量大小係數(NPC隊伍數量)

source: This multiplies the number of squads in the world (Does not affect squad size). Setting higher than 1.0 means MORE characters. WARNING! Will adversely affect performance.
zh_tw: 影響NPC總共的小隊數量(不會影響小隊規模). 設置高於1.0意味著更多小隊. 警告! 這個選項十分影響性能.

source: Difficulty settings
zh_tw: 難度設置

source: Town raid events: size
zh_tw: 小鎮侵略事件設置: 規模

source: Affects the size (and therefore difficulty) of attacking forces when nearby factions attack your town. WARNING! Making the raids bigger will affect performance
zh_tw: 影響最近敵對陣營進攻你城鎮的部隊規模(顯著影響難度). 警告! 該數值過高會顯著影響遊戲效能

source: Town raid events: frequency
zh_tw: 小鎮侵略事件設置: 頻率

source: Affects the frequency of the raid events. (Values > 1 means more frequent attacks)
zh_tw: 影響敵對陣營侵略你城鎮的頻率. (大於1的值意味著更頻繁的進攻)

source: Town attacks frequency
zh_tw: 小鎮進攻概率

source: Bombardment
zh_tw: 轟擊

source: High
zh_tw: 優質

source: Fewer
zh_tw: 稀少

source: Rare
zh_tw: 罕見

source: Never
zh_tw: 永不

source: This is a separate thing to the raid events. This is for the attacks by bandits and enemies that just happen to be passing by your base and decide to attack it, trying to take it over. The old default was [High]
zh_tw: 這是侵略事件的一個分支類型. 影響那種隻是碰巧經過你城鎮的敵人決定攻占你的概率. 舊版本時的默認值是 [經常]

source: Dismemberment
zh_tw: 截肢

source: Frequent
zh_tw: 經常

source: Affects how often limbs are lost. [Frequent] means that a limb is lost whenever its HP drops below -100. [Rare] means limbs are only lost when HIT and the damage goes below -100 (a rare occurence). With either setting limbs can still be eaten off also. [Never] means limb loss is disabled completely (boring)
zh_tw: 該選項決定肢體損失, 截肢的概率. [經常]選項下, 在肢體HP低於-100時肯定會失去該肢體. [罕見]意味著隻有在肢體hp低於-100並且在該情況下收到攻擊時才會被截肢. 無論如何設置四肢仍然可以被吃掉. [永不] 完全禁止截肢肢體斷裂功能.

source: Graphics
zh_tw: 視頻設置

source: Resolution (need restart)
zh_tw: 分辨率(需要重啟)

source: Full screen (need restart)
zh_tw: 全屏(需要重啟)

source: Fullscreen mode, use only if Borderless isn't working for you
zh_tw: 全屏模式, 推薦僅在無邊框模式出錯時使用

source: Borderless (need restart)
zh_tw: 無邊框全屏(需要重啟)

source: Borderless is the recommended screen mode, it is a type of fullscreen that allows safer alt-tabbing
zh_tw: 無邊框是推薦的模式, 他是一種允許你ALT-TAB 的全屏模式

source: View Distance
zh_tw: 加載範圍

source: Increases the distance you can see, but has a negative effect on performance. Recommend you don't set it extremely high or low.
zh_tw: 增加詳細加載的範圍,但會降低遊戲性能. 建議不要設置的太低或者太高.

source: Terrain Detail
zh_tw: 地形細節

source: Increases the quality of the terrain, but can have a negative effect on performance.
zh_tw: 改變地形的精細度,但會影響遊戲性能. 強烈建議你不要設置到0.6以上.

source: Grass View Range
zh_tw: 草地加載距離

source: Grass Density
zh_tw: 草叢密度

source: Foliage View Range
zh_tw: 樹葉加載距離

source: NPC View Range
zh_tw: NPC加載距離

source: Objects View Range
zh_tw: 物件加載距離

source: Texture Quality (need restart)
zh_tw: 材質品質(需要重啟)

source: Mega-high (danger!)
zh_tw: 非常高(危險!)

source: Medium
zh_tw: 中

source: Low
zh_tw: 低

source: Fugly
zh_tw: 非常低
